I. Le jeu des échec sera diviser en plusieurs sections

    1. La gestion des joueurs :
        - 2 joueurs 
        - Qui joue ?
        - Quand est-ce que le joueur change
        - 
    2. Le déplacement des pièces :
        - Selectionner la pièce à déplacer et récupérer son emplacement
        - Selectionner la destionation de la pièce
    3. Les règles de jeu :
        - Attribuer des rôles et des restrictions aux pièces : Exemple le fou, ne peut aller que diagonale
        - Si une pièce écrase une autre la pièce doit disparaître
        - Si une pièce disparaît elle doit apparaître sur le côté du borad game.
    4. Le score :